予測市場 
	 
予測市場をWeb上で簡単に行うためのWebアプリケーションの作成 
 
概要 
	 
利用者は、あらかじめ持っている「ポイント」を利用して、 
システムに登録されている「予測」について「予測券」を売ったり買ったり出来る。

＊ポイントは、利用者登録時に売買するのに充分な値を設定

最終的に予測が当たった場合
・予測券を買った利用者は、予測券の最終的な売買ポイントを、配当としてもらえる。
　（利用者のポイントアップ）
・予測券を売った資料者は、予測券の最終的な売買ポイント分のポイントを支払う。
　（使用者のポイントダウン）
  
シミュレーション 
	 
　「次の日曜日は晴れる」と言う予測があった場合。 
　利用者は、晴れると思ったら、予測券を買う。
　晴れないと思ったら、予測券を売る。

　晴れると思い買う場合、どのような値段をつけるか？
　配当は、最終的な売買価格によって変わるので
　出来るだけ安く買わないと、損をする。

　晴れないと思い売る場合、どのような値段をつけるか？
　売れた場合、最終的な売買価格との値段を支払う。
　なので、高く売って、最終的に値段をそれ以下じゃないと損をする。
　ただし高すぎると売れない。

　＊予測市場的に問題ない？
　　予測が当たると思う人が安く買おうとしてしまう。
　　それとも、単純に当たる確立が値段になるのか？
　　
 	  
